Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Иә?
Ноаааа...
-n -a
Әй
Фу гау у...
Хмм
Қайтадан қош келдіңіз
- Жай ғана бұзақы. Ол шабуыл жасаған ақша да ұрланған. – Ешқандай ұйымсыз ойнап, ақша іздеп жүрген ұры еді.
-Ақшасыз полицияға барыңыз -Бәріміз тіл табысып, кәмелетке толмағандар изоляторына барайық.
Сонда не? Олардың барлығы қылмыскерді ұстады.
Маңызды сыйлыққа қатысты ешқандай түсінік жоқ
-u -uu
-Хмм -Ах
О
Қағаз әлі де тек шағымдар үшін пайдаланылады.
Бұл толығымен қудалау және ресурстарды ысырап ету.
Электрондық пошта сервері де шағымдарға толы.
Сондай-ақ біздің компаниядан келтірілген шығынды өтеуді талап ету бойынша қадамдар бар.
Бұл марапат іздеушілер не істеп жатыр? Олар осыншама ақшаны тәуекелге қояды.
Иә, солай.
Амиго, күн жүйесінің сыйға түсушілері, қалдарыңыз қалай?
Таныс үлкен кадрдың уақыты келді.
Ең алдымен бүгінгі күннің қызу жаңалығы
Жақында бірнеше қақпа шабуылдарының артында тұрған кінәлі ұсталды.
Жүлде қоры 12 миллион оолонг екеніне сенімдімін.
Алайда 20 қылмыскер ұсталды.
Е, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Шамасы, бұл жігіт қылмысты ұйымдастырушы емес, жай ғана қылмыскер.
Демек, бұл шын кінәліні ұстамайынша, сыйақы алмайтынымды білдіре ме?
Әрине, солай.
О, мені ұстап алған адамдарға жаным ашиды.
Әдетте дүкендерді тонайтын бұзақылар
Барлығы кез келген нәрсені істеп, қақпаға шабуыл жасайды.
Менің ойымша, қылмыстың да тенденциялары бар.
Фазалық айырмашылық кеңістік қақпалары қазір сәнді балалар арасында танымал болуда.
Егер қазір қақпалардың біріне шабуыл жасамасаң, ол қыздың арасында танымал бола алмайсың.
Әй, ханымдар мен мырзалар, неге бізде бар ақпаратты алмаспаймыз?
Жүлде ақшасы бейбіт жолмен бөлінеді.
Бұл не?
Сіз мұны айта бастаған шығарсыз.
«Бұл мәселені әрқайсысымыз өз бетінше зерттейік».
Ол сондай-ақ: «Кейде достар арасындағы бәсекелестік жақсы ынталандыру болуы мүмкін», - деді.
Таку: Жүлде қорының мөлшері сіздің жадыңызға әсер етті ме?
Неге, балалар, қатты толқыдыңдар.
Сайып келгенде, барлығы ақшалай сыйлықты жинағысы келеді.
Күрсін...
Осы 20 жағдайдың барлығы бірдей әдісті қолданады.
Барлығы ақы төлеу пунктіне жасырын түрде кіреді
Бұзушылық бөлігін оңай бекітіңіз
Өтіп бара жатқан кеме төлем үшін ақы төлеуге кіретін сәт
Бүкіл сома бірден несие картасынан ұрланды.
Сонымен қатар, құрылғы ұрланған ақша деректерін автоматты түрде тасымалдайды.
Еуропа банкіндегі ақшаны дереу жылыстату.
Жоспар ақшаның қайда кетіп жатқанын білу мүмкін емес ету болып табылады.
Ұсталған бұл қылмыскерлердің жасы, жынысы, шыққан тегі, діні және соттылығы бар.
Ортақ ештеңе жоқ
Ең сорақысы, олар ұрлады деп ойлаған ақша ешкімде болмаған.
Бұл менің ақпаратым. Сен ше?
Мен ұстаған адам болды
Ол бұл қылмысты пошталық тапсырыс арқылы сатып алғанын және оны нұсқаулыққа сәйкес жүзеге асырғанын айтты.
Мүмкін, басқа қылмыскерлер дәл сол нұсқаулықты көрген шығар?
Қолмен?
Иә, ой...
Хаха… бұл қызық екен.
Хмм «Жаңадан шыққан қылмысты қолдау бағдарламасы
Қазір сынақ бағасымен қолжетімді.
Сіз небәрі 30 000 оолонгпен өте бай бола аласыз».
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Қазіргі заманда адамдарды тонау оңай емес. Кейбір адамдар нұсқаулықты қалайтынына сенімдімін.
Пошта тапсырысы бойынша компания қайда орналасқан?
Бұл тек интернет дүкені, сондықтан оның қайда екенін білмеймін.
Оның үстіне бұл дүкен әлдеқашан жабылған.
Muu Спайк you
Қақпада орнатылған бұзу блогы
Сіз қақпа жүйесі туралы көп білмейінше, оны жасай алмайсыз.
Кінәлі Gate корпорациясымен қандай да бір байланысы бар адам болуы мүмкін.
Мен де солай ойлап, білуге ​​тырыстым.
Бағдарламашы күдікті болып көрінеді.
Gate корпорациясының жігіттері кенеттен ынтымақтаспай қалды.
Сенің білгеніңді қаламайтын бір нәрсе бар сияқты болды.
сәлем ii ii
-Уф, өлді ме? -Аа...аа...
Уф
Кууууун
-ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кууууууууууу~
-деа -уууууу...
-Бұл не? -Е
Соңында
Бұл әзірге бізде бар жалғыз анықтама.
Маған берші
Хмм?
Байқап көріңіз
Ммм аа
Бұл онлайн шахмат матчтарына арналған жад картриджі.
Бұл шығарма шайқасты еске түсіреді.
Бұл түймені бассаңыз, интернетке қосыласыз.
Қараңыз
Демек, мұның осы оқиғаға қатысы бар ма?
-Жан Джен -Хмф
Бұл жігіт жай ғана ойын ойнап жүрген шығар.
Әзірге сол қарсыласпен ойынды жалғастырып көріңіз.
Ай
Мен Gate корпорациясын қайталап көремін.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
​​Мен қайда баруым керек?
Эххе доп ойнау
Кууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Маған бұл тағы да сыйлы аңшы болғаны маңызды емес, оны қайтарып жіберіңіз.
Мен сізге шахматты жақсы көретін бағдарламашы туралы айттым.
Келесі шайқас!
Ағын
Иә
Не болды, Джонатан? Сіз барлық ауыр жұмыс пен жоғалтулардан ақша табуға тырысасыз ба?
Бұл соншалықты тәтті емес.
Сіз барлық ақпаратты берген болуыңыз керек.
Тағы не білгіңіз келеді?
Кешіріңіз, бірақ бүкіл ғимаратта темекі шегуге тыйым салынған.
Ой, бұл өрескел.
Шындығында, мен сенің көргеніңді қалаймын.
Не?
Ойын қашан орнатылады?
Сіз, Gate корпорациясы, бұл нені білдіретінін білетініңізге сенімдімін.
Бастапқыда тіпті танылмаған шеберге бірден сыйлық ұсыну ...
Кінәлі полицияның білгенін қаламайтын адам екені рас емес пе?
Сыйлық іздеушілер тек сыйлықтың басын іздеуі керек.
Сіз бұрынғы ISSPсіз бе, әлде басқа нәрсесіз бе, білмеймін, бірақ тым көп сөз қозғамағаныңыз жөн.
Қайтадан қош келдіңіз. Менімен сыпайы қоштасуыңызды өтінемін.
Фу муу Такуноның ескіргені
Тәуекел тым үлкен болған сияқты.
Егер сол нәрсе әлемге белгілі болса
Мен тәуекелдер туралы білемін.
Егер сіз оны ұстай алмасаңыз, жағдай нашарлайды.
Бірақ неге 50 жыл бұрынғы елестер қазір?
Неліктен бәріне шахмат фигурасын беру қиынға соғады?
Chess Master Hex
Бұл оның құрған ойыны ма?
Гуааа...гу
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
О
Жоқ, онда тек шахмат деректері бар.
Мен олар мұндай нәрсемен не істемекші болды деп ойлаймын.
Егер бұл мазмұнның мағынасы болмаса, мұның өзі хабардың бір түрі ме?
Ой, мұны істейік, хехе, о
Ува тто о хмм
Спайк, мен саған айтайын деп отырған адам туралы біл.
Ол осы Яманың ұйымдастырушысы болуы мүмкін.
Иә? Сәлем Эд
Эд қазір бос емес.
Хун
Хохохохо
Әй, бұл аздап.
Checkmate
С… Сол әйел
Өзін дөңбекшінің кейпінде ұстау
Ооо хохохохохохо
Бұл жігіт не ақымақ, не данышпан.
Маған ұнайды
Шахмат шебері Хекс 98 жаста деп есептеледі
Жасөспірім кезінде де данышпан ретінде танылған программист.
Космонетта шахмат чемпионаты ондаған жылдар бойы чемпион болды.
30 жасында ол фазалық контрасттық кеңістік қақпаларын басқару бағдарламаларын әзірлеуге қатысты.
Барлық қақпалар әлі күнге дейін пайдаланатын орталық басқару жүйесі аяқталды.
Бірақ бұл оның өмірін қиды.
Ол қақпаның қауіпсіздігіне күмәнданды және оны іс жүзінде қолдануға қарсы болды.
Gate корпорациясынан шығарылды, қайда екені 50 жыл бойы белгісіз.
Демек, бұл оқиғаның артында тұрған сол адам ба?
Не деп тұрсың, неге кек алдың? Міне 50 жыл өтті.
Бұл жігіттің қайда екенін білгеннен кейін, біз анықтаймыз. Эй, Эд.
Эд қазір бос емес.
Эй, бұл ойындарды үнемі ойнауды доғар.
-Читто көмектеседі... -Гаааааааааааааааааааааааа
Мен Эд Хекс есімді жігітті тапқым келеді.
Hex Hex Chess Master? Бұл Эддің ойнайтын адамы.
Әй?
Біз Эддің шахматтағы қарсыласын табатын кез келді.
Күту режимі жақсы
Маған ұнамайды. Маған қайда екеніңді айтайын деп жүріп жатқан сияқтысың.
Сіз кері іздеуге дерлік сене аласыз.
-Осы қоқыс үйіндісі сияқты жерде... -Ой, мен сенімдімін.
Осымен.
Тозығы жеткен және қараусыз қалған қақпаның қалдықтары
Заңсыз қоқыс тастау осы жағдайды пайдаланды.
Ғарыш кемелері мен қалдықтары жиналатын жер бар.
Мен онда тұратын адамдар бар деп естідім.
Неліктен мен мұндай жерде тұрудың қиындығына бардым?
Ұлт та, үкімет те жоқ.
Салық төлеудің қажеті жоқ және полиция жоқ.
Түсінемін, бұл жасырынуға тамаша орын.
Бұл тұзақ болуы мүмкін. Бұл да ойынның жалғасы ма?
Ол қандай болса, солай болады.
Ауа бар сияқты.
Әлі де адамдар бар
С… Сол әйел
Yojet
Джонатан, сен мұнда не үшін келдің?
Маған жол көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Осы уақыт бойы сіз оны киіп жүрдіңіз бе?
Кешіріңіз, бірақ менде өте маңызды нәрсе бар.
Уф
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Гугу
Бірінші
Хохохохо
О
Мяо~
Мяо~ Мяо~
Не?
Хох
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Wan wan wan wan… wan wan wan wan…
Неліктен?
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл не?
Хо хо хо
Не болып жатыр өзі?
Нихихи
Yes
Әлемге тыныштық, банк кітапшаңызға махаббат
Сен де солай істейсің бе?
О
Өте керемет
Хо хо хо
Chess Master Hex
Бұл туралы ойлануға болмайды.
Өтінемін, үндемей тұра аласыз ба?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Көресіңдер әлі
Қарт Гугугу
Бұл алғашқы «Глория».
Эй, сәл күте тұрыңыз
Тіпті ақымақ болып, өзіңізді алдауға тырыссаңыз да, бұл нәтиже бермейді.
Сіз кімсіз?
Ұрлаған ақшаңнан бірден бас тартпасаң, басыңда тесік болады.
Хохо үлкен түтік
Сіз не істеп жатырсыз Hex?
О, о, мені тыңда, таңғажайып адамды кездестірмегеніме көп уақыт болды.
Егер мен сені қиындататын болсам, мен онша жақсы жігіт емеспін.
Түскі ас уақыты әлі келген жоқ па?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен бұрын ән жеп жатырмын деп ойладым.
Хоуджатакано
- Бұл жігіттер кімдер? – Е, менің есте сақтау қабілетім өте нашар бола бастады.
-Ендеше, бұл қарт -Ол шахматтан басқа ештеңе істей алмайды.
Бұл ақымақтық емес пе?
-Оны айтасыз. -Ааааааааааа.
Мен барлық активтерімнің қайтып келмейтініне сене алмаймын.
Бәле, қарғыс атсын, мына жігіт пен анау жігіт, анау жігіт пен анау, дүние.
Дұрыс емес!
Уау
Нгяа
Ха хаааааааааааааааааааааааа
Бұл қарт не болды?
50 жыл бұрынғыны былай қойғанда, кешегі күн есімде жоқ сияқты.
Дұрыс, Hex кетті.
Мұнда ойынды жақсы көретін бір қарт адам бар.
Бұл жоспарды сол кезде кек алуға шөлдеген Хекс құрды.
Gate бағдарламасы 50 жылдан кейін автоматты түрде жаңартылып, бір сәттік олқылықты көздейді.
Бұл оқиғаның орын алуына мен себепкер болдым.
Ол қасақана қылмыскерге шахмат фигурасын беріп, оның қылмысын тұспалдаған.
Бірақ ол қарт үшін 50 жыл тым ұзақ болды.
Оның шаршағаны сонша, құрған тұзағын ұмытқан сияқты.
Бұл сендерге де ыңғайлырақ болар еді.
Мен енді қақпаның негізгі кемшіліктерін ашуға алаңдамаймын.
Алайда оның орнына біз бұл туралы білдік.
Сізге не керек, ақша немесе
Сіз қақпаның ақауларын бұқаралық ақпарат құралдарына жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Сол қартты жайына қалдыр.
Менің қалағаным осы ғана
Әй
Бұл жақсы мәміле болар еді.
Мен Эддің шахматтағы серіктесінсіз жалғыз болатынына сенімдімін.
Сіз мұны қайтадан істеп жатырсыз ба?
Тағы емес, әлі жоқ.
Сонда да бір апта бойы осылай істеп жүрсіз бе?
Иә
О, сәттілік
Жаңа келген адамның көңіл-күйі жақсы.
Иә
Ол шынымен де алаңсыз жігіт.
Хожано
Mate параметрін тексеріңіз
Уучаааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен жеңілдім!
Фуу~уу Куруру…
Куруууу~ Куруууу…
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу көзі құрғап жылай берсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Махаббат - бәріне сену
Эй, сен байсалдысың ба?
Махаббат - бәрін беретін жүрек
Әй, сен осыны айтып тұрсың.
-Махаббат бәрін қабылдайтын жүрек -Күдікті сияқты.
Уитни, мені қатты жақсы көр
Бебоптың алдын ала қарауларына сене алмайсыз.
Ғашықтарға арналған романтикалық махаббат хикаясы
Келесі жолы «Менің күлкілі Валентинім»
Бұл өтірік шығар
Иә, бұл өтірік, бұл өтірік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory